# Задание 2
## Условие
Программа из стандартного ввода читает данные. Данные хранятся
построчно. Каждая строка состоит из трех полей разделенных одним
символом табуляции и завершается символом конца строки.
```
text1 \t text2 \t text3 \n
```
Поля `text2` и `text3` игнорируются. Поле `text1` имеет следующую структуру
(ip4 address):
```
n1.n2.n3.n4
где n1..4 - число от 0 до 255
```
Необходимо загрузить список ip-адресов в память и вывести в следующем
порядке:
Список адресов отсортированных в обратном лексикографическом порядке
адресов. Одна строка один адрес.
Пример лексикографической сортировки (по первому числу, затем по
второму и так далее):
```
1.1.1.1
1.2.1.1
1.10.1.1
```
Соответственно обратная:
```
1.10.1.1
1.2.1.1
1.1.1.1
```
Сразу продолжается список адресов первый байт которых равен 1.
Порядок сортировки не меняется. Одна строка один адрес. Списки ничем
не разделяются.
Сразу продолжается список адресов первый байт которых равен 46, а
второй 70. Порядок сортировки не меняется. Одна строка один адрес.
Списки ничем не разделяются.
Сразу продолжается список адресов любой байт которых равен 46.
Порядок сортировки не меняется. Одна строка один адрес. Списки ничем
не разделяются.

### Требования к реализации
В приложенном к задании исходном файле необходимо заменить, где это
возможно конструкции на аналогичные из стандарта С++14.
Реализовать недостающий функционал.
Результат опубликовать в своём репозитории на bintray.
Выслать на адрес электронной почты название пакета содержащим
исполняемый файл ip_filter.
Выдержка из файла со списком адресов к задаче прилагается.
### Проверка
Задание считается выполненно успешно, если после просмотра кода,
подключения репозитория, установки пакета и запуска бинарного файла
командой:
```
cat ip.tsv | ip_filter > out.tsv
```
При эталонном ip.tsv полученный out.tsv совпадет с эталонным.
Будет отмечена скорость выполнения задания. Наличие тестов. Покрытие
возможностями C++14.
